'Aku kehilangan saudaraku karena kamu.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Veer adalah orang yang egois'
'bahwa dia bisa memutuskan aliansi pernikahan
saudara perempuannya sesuai keinginannya,'
'dan dia bisa menikahi seorang
pembantu dan membawanya pulang.'
'Dan saya minta maaf,
Tuan Digvijay Rajawat,'
'tetapi putramu adalah orang yang tidak layak.'
Membelok.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku cinta kamu, Veer!
Aku sangat mencintai kamu.
Kamu sempurna.  Aneh bagi orang
seperti saya untuk mengatakan ini.
Tapi, Veer, setelah apa yang terjadi,
untuk berapa lama Anda akan
menghindari pergi ke kamar Anda
dengan berkeliaran sendirian dan sedih?
Ini bukan salah Rani.
Mengapa kamu menghindarinya?
Aku tahu itu bukan salah Rani.
Tapi wajahnya mengingatkanku pada fakta itu
bahwa keputusanku untuk menyelamatkan hidupnya
mengubah segalanya untukku.
Semua orang kesal padaku
karena keputusanku.
Tapi apa yang kulakukan adalah
sesuatu yang tidak bisa kuulangi lagi.
Veer, itu hal terbaik tentangmu.
Kamu terlalu peduli pada orang lain hingga
kamu lupa peduli pada dirimu sendiri.
Anda berhenti pada
pradaksina ketujuh
untuk membela Rani
di depan semua orang,
meski mengetahui bahwa hal itu dapat
merusak hubungan Anda dengan semua orang
demi satu gadis.
Meski begitu, kamu melakukan
apa yang benar, Veer.
Ini baik.
Vikram, tahukah kamu apa yang bagus?
Saat ketika Yang
Mulia memanggilku nak.
'Putra.'
'Segera datang.
Aku akan menunggumu.'
Seperti ini...
Dia memegang tanganku seperti ini.
Itu adalah momen paling
menakjubkan dalam hidup saya.
Dan apa yang saya lakukan?
Aku mendorongnya menjauh dariku.
Saya kembali ke tempat saya berada.
Dan itu adalah, sendirian.
Veer, jika kamu merasa
kesepian meski sudah berkeluarga,
maka itu bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan kami.
Tidak, Vikram.  TIDAK.
Tapi aku berjanji padamu.
Jika ada sesuatu yang perlu Anda
bicarakan atau bagikan dengan saya,
maka aku selalu ada di sana.
Tapi, Veer, ada satu hal
yang juga perlu kamu pahami.
Jika ada seseorang di rumah
ini yang saat ini kesepian,
maka itu adalah Rani.
Dia jauh dari desanya, rumahnya.
Baik Paman Ramu maupun
Pinku tidak ada di sini.
Tidak ada orang yang bisa dia ajak bicara.
Jadi, jika Anda merasa seperti ini,
lalu bayangkan apa
yang harus dia alami.
Saya minta maaf.
Lain kali, pastikan Anda
mengunci pintu saat bersiap.
Bagaimana... Bagaimana aku
bisa mengunci pintu kamarmu?
Lihat...
Berhenti berpura-pura.
Bersiaplah dengan baik dan
konsentrasi dalam melakukan ritual.
Saya tidak tertarik
dengan ritual ini.
Tapi pastikan Anda tidak menimbulkan
masalah apa pun pada Yang Mulia.
Aku tidak ingin membuatnya kesal lagi.
Dan ya...
Ini makananmu.  Silakan memilikinya.
Semua orang sudah makan
di kamarnya masing-masing.
Anda harus meminum
obat ini setelah makan.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
Tapi saya tidak membutuhkan obat ini.
Satu-satunya hal yang bisa membuatku
merasa lebih baik adalah pembebasan ayahku.
Tolong lepaskan dia.
Hidupku kacau.
Anda dapat mengakui kejahatan
Anda dan memperbaikinya.
Dokter, tolong selesaikan masalah ini untuk saya.
Ya, Vijay.
Mohon maafkan saya, Pangeran Veer.
Saya tahu ini
masalah pribadi Anda.
Tapi aku tidak punya pilihan lain lagi.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Tuan Rajawat, Tuan Singh
mengkhawatirkan Rani.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang apa yang terjadi.
Rani tidak mempunyai
keberanian untuk memberitahunya,
dan bukan hakku untuk mengatakannya.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa, jadi aku meneleponmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Buat aku bicara dengannya.
Saya akan menghadapinya.
Oke.
Apa kamu baik baik saja?
Sebenarnya,
Saya memakai semua
ini untuk pertama kalinya.
Berat badan saya 51 kg.
Tapi jika digabungkan, semua ini
mungkin memiliki berat setidaknya 60 kg.
Dan... Ini juga membuatku tertusuk.
Saya merasa sedikit tercekik.
Anda akan terbiasa pada akhirnya.
Tutupi wajahmu.
Rajeshwari.
Sudah waktunya untuk
memulai ritualnya, bukan?
Dimana para tamunya?
Ibu Suri.
Kita tidak bisa menjanjikan berlian dan
malah menunjukkan batu kepada mereka.
Mereka berharap untuk bertemu Kiara.
Dan dengan membawa seorang
hamba ke hadapan mereka,
Saya tidak ingin mempermalukan
diri sendiri dan para tamu.
Tapi, Ibu Suri, kamu
tidak perlu khawatir.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan semua ritual,
dan saya akan mengikuti tradisi.
Tapi saya akan mengundang tamu
yang termasuk dalam kelas dan status
milik menantu perempuanku.
Semuanya masuk!
Lakukan ritual 'muh dikhai'.
Jangan takut.
Dia adalah salah satu dari kalian.
Dan hari ini, kalian
adalah tamu kami.
Datang dan lakukan ritualnya.
Dia sangat pendek.
Dan lihatlah perhiasan
yang dia kenakan.
Saya berharap gadis rendahan ini mati
sehingga saya mendapatkan semua emasnya.
Silakan datang.
Apakah kami harus memberi
Anda semua undangan khusus?
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu!
Semoga kamu selalu bahagia!
Ini... Ini adalah hadiah kecil dariku.
Sekarang, tentang satu-satunya bakatmu, matematika.
Gunakan itu dan beritahu aku
berapa banyak yang diberikan tamu-tamu
ini sebagai hadiah pada 'muh dikhai' Anda.
Ya.
Jumlahnya mencapai Rs 1.150.
Saya sama sekali tidak terkejut.
Ini adalah apa yang gadis sepertimu
dapatkan pada 'muh dikhai'-nya.
Bagaimanapun, izinkan saya
juga memenuhi formalitasnya.
Karena itu perintah Ibu Suri,
dan dia adalah anak
tertua di keluarga ini.
Ibu Suri.
Apakah Anda ingin memulai?
Kamu terlihat cantik dengan pakaian ini.
Ini dia.
Ini adalah hadiah dari saya.
Semoga kamu selalu bahagia, sayang!
Semoga suamimu panjang umur!
Nandini, silakan datang ke sini.
Simpan saja.  Anda mungkin membutuhkannya.
Lagi pula, Anda tidak
mampu pergi ke salon.
Ada beberapa hubungan yang
aku junjung dengan sepenuh hati.
Lalu, masih ada yang lainnya
yang harus saya
junjung demi masyarakat.
Tapi namaku Rajeshwari
Singh Rajawat.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Tapi aku juga akan melakukan
apa yang ingin aku lakukan.
Kumud.
Ini dia.
Sebuah hadiah untuk menjunjung tinggi
apa yang disebut hubungan yang kita bagi.
Sekarang, untuk menghormati
hubungan nyata yang kita bagi,
Saya akan memberi Anda sesuatu
yang sebenarnya pantas Anda dapatkan.
Juara.
Ya.
Karena kotoran sudah
masuk ke dalam rumah,
sebaiknya kita terus membersihkannya.
'Seseorang yang mempertimbangkan'
'omelan dan ejekan
orang tua sebagai berkah,'
'adalah orang yang berhasil dalam hidup,'
'dan juga memenangkan hati semua orang.'
Yang Mulia, mohon
beri saya restu Anda.
Yang mulia.
Saya tidak serakah
untuk gelang ini.
Saya juga tidak benci mengepel.
Sebelum masuk penjara, ayahku
memberiku sebuah gelang juga.
Saya tidak keberatan mengepel
lantai menggantikan ayah saya.
Saya tidak tahu membedakan
keduanya, Yang Mulia.
Itu karena saya tidak melihat
perbedaannya sejak awal.
Intinya adalah
bahwa hadiah apa pun yang kamu
berikan kepadaku adalah berkah bagiku.
Bahkan aku punya hadiah untukmu.
Ipar...
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Nandini.
Kamu bisa memanggilku Kiara.
Saya hanya ingin memberi
Veer dan Rani hadiah istimewa.
Bolehkah saya, Yang Mulia?
Saya tahu bahwa laki-laki tidak
diperbolehkan dalam ritual ini.
Tapi saya ingin memberikan hadiah
ini kepada mereka berdua sekaligus.
Anggap saja itu sebagai permintaan terakhirku.
Kamu bisa melakukan
sebanyak ini untukku, bukan?
Tolong hubungi Veer.
Mengapa kamu merasa canggung?
Dia adalah istrimu.
Anda melakukan ritual
pernikahan dengannya.
Saya ingin Anda hadir
saat aku melakukan ritual
'muh dikhai' untuk Rani.
Kiara, ini tidak diperlukan.
Silakan.  - Tolong, Veer.
Ayo.  Duduk di sana.  -Kiara.
Ayo.  - Kiara, kumohon.
Duduk.  Tolong, Veer.
Suatu hari, kamu mengatakan kepadaku
bahwa kamu merasa sangat buruk.
Bahwa kamu merasa bersalah.
Sudah saya pikirkan.
Aku ingin melakukan sesuatu untuk
menghilangkan rasa bersalahmu selamanya.
Dan kemudian, saya mendapat
ide tentang hadiah istimewa ini.
Ada tebakan?
Siapa saja?
Oke.
Selamat, Veer dan Rani!
Anda akan dapat menjalani
hidup sesuai keinginan Anda.
Anda akan memiliki kebebasan penuh.
Baik Anda dan saya.
'Racun'
Kiara!  -Kiara!
Kiara!
Kiara...
Kiara!  - Apa yang dia lakukan?
Tolong buka matamu!
Apa yang telah kau lakukan?
'Kiara mengkonsumsi racun!'